एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 11=
(क्या?)
(बिल्कुल।)
सुश्री जुआन
वास्तव में वह मेरा ग्राहक है।
किस प्रकार का ग्राहक?
मैंने उसके तलाक में उसकी मदद की
और उसे बहुत धन प्राप्त हुआ।
तब,
उसने मेरी लॉ फर्म को काम पर रखा
उन्हें अपना स्थायी कानूनी सलाहकार नियुक्त किया।
इन सभी वर्षों में हमारा सहयोग सुखद रहा है ।
यह ज़ेंग जी
वह बहुत ही घिनौना आदमी है।
इस मामले में,
सुश्री जुआन युवा नहीं हैं, है ना?
सही।
धनवान,
सक्षम,
और परिपक्व.
ज़ेंग जी?
एक कलाकार.
वह हमेशा ही
आपके साथ जापान जाऊँगा।
यह पेंटिंग उनकी कृति है।
यदि इसे खराब ढंग से चित्रित किया गया हो,
मैं इसे प्रदर्शित नहीं करूंगा.
ज़ेंग जी अब काफी प्रतिभाशाली है।
वह मास्टर बन गया है.
लोगों के बारे में मेरा निर्णय
अच्छा है.
बिल्कुल।
आप सचमुच समझदार हैं।
इसलिए,
ज़ेंग जी
क्या आपको भी आपका समर्थन प्राप्त हुआ है?
बस यह कह दो।
तुम क्यों पूछ रहे हो?
कौन है ये?
उसे?
इसका
एक लम्बी कहानी.
मैं समझाता हूँ।
सुश्री जुआन,
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा,
कारण सहित
हम आपके लिए यहाँ हैं.
इसलिए,
क्या आपको लगता है कि ज़ेंग जी एक हत्यारा है?
सटीक रूप से कहें तो,
यह अटकलें तार्किक रूप से सही हैं।
तुम पुलिस वाले नहीं हो.
ज़ेंग जी
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है.
आप उसकी जांच क्यों कर रहे हैं?
यह कुछ हद तक
मेरे पेशे से संबंधित है.
इसके अलावा, अगर ज़ेंग जी
अपराध करता है,
मुझे चाहिए
उसे रोकने के लिए.
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
कुंआ,
सिर्फ मनोरंजन के लिए।
सुश्री जुआन.
अलावा,
यह वास्तव में आपकी चिंता का विषय नहीं है।
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
वह मेरा भाई है.
उसकी महिला मित्र
ज़ेंग जी द्वारा छीन लिया गया था।
आप दोनों के पास
अलग-अलग उपनाम.
चचेरा भाई?
दोस्त।
ज़ेंग जी
अब यह सचमुच कुछ है।
सुश्री जुआन,
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
हमें कुछ बताओ.
सही।
ज़ेंग जी ने धोखा दिया है
बहुत लड़कियाँ।
मैं आपको बता दूँ।
उनकी कई महिला छात्राएं...
रिश्तों में,
यह या तो आपसी सहमति है
या लेन-देन संबंधी विनिमय।
वास्तव में इतना भोला कौन है?
सत्य।
आपने जो उल्लेख किया है
मौजूद है,
लेकिन हमें
कुछ न्याय कायम रखें।
अनुभवहीन।
मैं बता सकता है
आप अभी तक विवाहित नहीं हैं.
क्या आपकी कोई गर्लफ्रेंड है?
नहीं।
क्या आपके पास अपना घर है?
मैं इसे वहन नहीं कर सकता.
तो फिर परेशान क्यों होना?
दूसरों के काम में दखल न दें।
समय बर्बाद करने के बजाय,
आपको अपने जीवन पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए.
तुम बच्चे नहीं हो.
एक आदमी बनों।
मैं कभी नहीं बनूंगा
एक आदमी.
मैं बच्चा ही रहूँगा,
और फिर अचानक एक बूढ़ा आदमी.
काफ्का से उद्धृत?
दिलचस्प।
हां हां।
वह सुसंस्कृत है.
ठीक है।
मुझे बताओ।
तुम दोनों क्या जानना चाहते हो?
(मुझे याद है)
(यह कई साल पहले की बात है।)
(मेरा एक दोस्त था)
(जिसके पास एक दुकान थी।)
(मुझे याद है)
(उसकी दुकान की दीवारें)
(
इंप्रेशनिस्ट चित्रों से ढके हुए थे।)
(सभी प्रतिकृतियां)
(लेकिन मैं उनसे बहुत प्यार करता था।)
(यहीं पर)
(यह पहली बार था जब मैं ज़ेंग जी से मिला था।)
(मुझे याद है)
(जब मैंने उन्हें देखा)
(अपने स्टूडियो में)
(चित्रफलक के सामने बैठे हुए)
(पेंट से ढका हुआ)
(मुझे वह बहुत आकर्षक लगा।)
(मैं बता सकता था)
(वह भेड़ की खाल में भेड़िया है।)
(लेकिन)
(उसकी गरीबी)
(उसे पागल बना रहा था.)
यह होना चाहिए
जीवन की त्रासदी.
आप समय बर्बाद करते हैं
अपने प्रमुख वर्षों के दौरान.
जब आप बड़े हो जाते हैं,
तुम्हें इसका पछतावा होगा.
तो सुश्री जुआन,
आप पहली बार ज़ेंग जी से मिले थे
उस समय?
ज़ेंग जी प्रतिभाशाली थे
और जिद्दी.
उस समय,
मैं उसकी मदद करना चाहता था.
महिलाएं अक्सर
कमज़ोर लोगों के प्रति सहानुभूति रखने वाला।
उसकी क्या मदद करें?
उसकी मदद करो
इस दुनिया में जीवित रहने के लिए.
यह रास्ता बहुत धीमा है.
मैं तेज़ रास्ता अपनाना चाहता हूँ,
लेकिन मेरे पास एक भी नहीं है.
क्या आप कोई रास्ता खोज रहे हैं?
या शॉर्टकट?
एक ही नहीं?
बिल्कुल नहीं।
के रास्ते
सभी के लिए हैं.
लेकिन शॉर्टकट
केवल कुछ लोगों के लिए हैं।
आप कौन हैं?
वह
उस समय अभी भी स्नातकोत्तर अध्ययन में थे,
यह उनका सबसे कठिन दौर भी था,
गुजारा करने के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
और उसके पिता
इलाज के लिए अस्पताल में भर्ती हैं।
तो वापस,
मुझे लगा कि उसका जीवन कठिन है।
अनुमान
मुझे उस पर दया आ गई.
सुश्री जुआन.
वह बहुत भाग्यशाली है
कि वह हो सकता है
आपके द्वारा देखा गया.
सुश्री जुआन,
ज़ेंग जी की एक गर्लफ्रेंड थी।
तुम्हें यह पता था, है ना?
जो उसकी पत्नी बन गयी।
उसका नाम था...
बाई जियाओलिंग?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
उससे मिलने के बाद,
ज़ेंग जी मेरे पास भी आये
डेटिंग सलाह के लिए.
नहीं, वह बाई ज़ियाओलिंग नहीं थी।
वह वही था
उसके सामने,
लिन फांग नाम दिया गया,
एक ग्रामीण लड़की.
कुंआ,
मैने इसके बारे में नहीं सुना है.
न ही मुझे परवाह है.
तुमने क्यों दिया?
ज़ेंग जी डेटिंग सलाह?
ज़ेंग जी एक महत्वाकांक्षी व्यक्ति है।
मैंने बस उसे उसकी क्षमता पहचानने में मदद की।
मैं जानता था
वह अपना नाम बनायेगा.
और
मैं उनकी बहुत प्रशंसा करता हूं।
इसलिए मैंने उसे प्रोत्साहन दिया।
क्या आपने कभी स्टॉक में निवेश किया है?
यदि आप चुनते हैं
एक संभावित स्टॉक,
और इसके मूल्य को बढ़ते हुए देखें,
इससे आपको बहुत अच्छा महसूस होगा.
आप क्या सोचते हैं?
जैसा कि मैंने पहले सोचा था।
ज़ेंग जी
अपनी स्थिति और प्रभाव प्राप्त कर सकते हैं,
कई कठिनाइयों पर विजय प्राप्त की होगी.
सफलता का मार्ग बहुत कठिन रहा है,
क्या वह हत्या करने का साहस करेगा?
इसीलिए उसने
उनकी रक्षा के लिए मरते दम तक लड़ो।
समझ में आता है।
लेकिन सुश्री जुआन को नहीं पता
लिन फांग के बारे में.
लिन फांग सुश्री जुआन को धमकी नहीं दे रहा था,
लेकिन बाई जियाओलिंग।
तो फिर बाई ज़ियाओलिंग किसे धमकी दे रही है?
ज़ेंग जी अब महिलाओं पर निर्भर नहीं रहते।
बाई जियाओलिंग
ज़ेंग जी को धमकी दे रहा है।
तो आप विश्वास करते हैं
क्या ज़ेंग जी बाई ज़ियाओलिंग को चोट पहुँचाएँगे?
आपने अभी विश्लेषण किया
यह सब पहले हुआ था।
नहीं मेरा मतलब है,
अब आप इस पर विश्वास करते हैं, है ना?
हाँ।
अगर आपने बाई शियाओलिंग को समझाने की कोशिश की
यात्रा न करना,
क्या वह सुनेगी?
क्या?
मेरी बात सुनो?
अगर उसने कभी मेरी बात सुनी,
वह दुर्घटना से पहले ही तलाक ले चुकी होती।
अगर उसने मेरी बात सुनी,
वह नहीं करेगी
उस डरपोक ज़ेंग जी से शादी करो।
शांत हो जाएं।
मैं जानता हूँ कि यह तुम्हारे लिए आसान नहीं है,
बैकअप के रूप में.
क्या कहा आपने?
क्या मैं बैकअप के रूप में भी योग्य हूं?
मैं तो बस उसका पुराना सहपाठी हूँ
और न ही कोई करीबी.
सही।
लगता है यह कोई विकल्प नहीं है.
तो फिर आइये जांच करें।
क्या?
पता लगाएँ कि कहाँ
उसका यात्रा गंतव्य है.
हम सावधानी बरत सकते हैं।
आ रहा!
कौन है भाई?
आप क्या चाहते हैं?
क्या तुमने पैसे ऐंठे?
ज़ेंग जी से?
एक बड़ी रकम?
क्या?
यदि कोई सबूत नहीं है,
मेरी निंदा मत करो.
या फिर मैं तुम पर मुकदमा कर दूंगा।
मुझे बताओ
लिन फांग की मृत्यु कैसे हुई.
फेंग का जिक्र मत करो.
या फिर मैं सख्त रवैया अपनाऊंगा.
चलो भी।
मुझे दिखाओ
आप कैसे कठोर व्यवहार करते हैं.
चलो भी।
क्या गलत?
छूना नहीं मुझे!
हिम्मत मत करना
मुझसे जबरन वसूली करो।
जाने दो!
सुनना,
फेंग को हृदय रोग था।
मैं भी।
नाटक बंद करो!
मैं अभी आया हुँ
कुछ प्रश्न पूछने के लिए.
दिखावा करना बंद करो.
नाटक बंद करो.
क्या आप नहीं चाहते?
यह जानने के लिए कि फैंग की मृत्यु कैसे हुई?
बिल्कुल यही बात है।
सुनना,
अभी चले जाओ, वरना मैं खुद को मार डालूँगा।
यहाँ बेशर्म मत बनो.
अगर वह बेशर्म है,
वह मेरी परवाह नहीं करेगा.
वह आपकी परवाह करता है,
लेकिन वह अभी भी बेशर्म हो सकता है.
सीधे मुद्दे पर आइये।
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा.
आप बस यही चाहते हैं कि मैं पता लगाऊं
लिन फांग की वास्तव में मृत्यु कैसे हुई।
मैं दृढ़ हूं
कि लिन शान को कुछ पता होना चाहिए,
और यह ज़ेंग जी से संबंधित है।
आप
लिन शान के पास गया,
और लिन शान ने ज़ेंग जी को सूचित किया होगा।
आप
ज़ेंग जी की जांच की थी।
इससे ज़ेंग जी घबरा जाएगा।
लिन शान ने मौके का फायदा उठाया
ज़ेंग जी से बड़ी रकम वसूलने के लिए।
यह बात तो बिलकुल सही है।
लेकिन मुझे लगता है कि
यह इतना आसान नहीं है.
अगर लिन शान को सच में पता होता
ज़ेंग जी के रहस्य
वह कर सकता था
उससे जबरन वसूली की
इससे पहले कि मैं अंदर कदम रखता.
समझ में आता है।
फिर यह पैसा
ज़ेंग जी से नहीं था?
अब मैं केवल आप पर ही भरोसा कर सकता हूं।
याद करना,
उसे आप पर शक न करने दें.
चिंता मत करो।
मैं देख रहा हूँ
कई अपराध सुलझाने वाले वीडियो.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
बहुत हो गया। खाना बंद करो।
बस जाने दो।
वह आ जायेगा.
अच्छा।
मैंने देखा है
आपके सभी वीडियो
कई बार.
आपने लंबे समय से अपडेट नहीं किया है.
सत्य के पीछे तर्क.
हम सभी सत्य की खोज करते हैं।
सत्य हमेशा गहरे में छिपा होता है।
केवल तर्क को स्पष्ट करके
क्या हम प्राप्त कर सकते हैं
सच्चाई.
(सत्य के पीछे का तर्क)
ज़ेंग जी के स्नातकोत्तर अध्ययन के दौरान,
उनके पिता बीमार पड़ गये
और उन्हें अस्पताल में भर्ती कराया गया।
ट्यूशन,
जीवनयापन का खर्च,
और चिकित्सा बिल
ज़ेंग जी को कुचल दिया
वित्तीय दबाव में.
लेकिन
उसके पास कोई रास्ता नहीं था
जल्दी से बड़ा पैसा कमाने के लिए.
जब वह असमंजस में था,
कोई
दिखाया।
मैं सुश्री जुआन हूं।
लगभग उसी उम्र के
और ज़ेंग जी के पिता।
वह धनवान है
और फैसला किया
ज़ेंग जी को वित्तीय सहायता प्रदान करने के लिए।
अरे, क्या आप हिलना बंद कर सकते हैं?
इसे पकड़ने का प्रयास करें.
यह बहुत भारी है!
मैं एक तिपाई के लिए भुगतान करूंगा, ठीक है?
ट्राइपॉड में मानवीय स्पर्श का अभाव होता है।
आप तो फिल्म भी नहीं बना रहे हैं।
बस यह कह दो।
कार्रवाई।
सुश्री जुआन का पैसा प्राप्त करने के लिए,
मुझे यकीन है आप बता सकते हैं
हालत क्या थी.
हम युवा अक्सर
ऐसी बातें कहें,
"महोदया,
मैं आप पर निर्भर रहना चाहता हूं।"
गहरे हास्य के रूप में,
लेकिन हर कोई नहीं
अपना मन बना लेंगे
वास्तव में ऐसा करने के लिए.
तीन साल तक,
ज़ेंग जी सुश्री जुआन की बन गईं
एक ऑन-कॉल साथी.
काओरोंग से आगे,
वे यात्रा करके गए
कई गंतव्य,
दो जापान यात्राओं सहित
जहाँ उन्हें चिकित्सा उपचार मिला
अपने कमज़ोर पेट के लिए.
पहले, वह केवल खा सकता था
सादा भोजन.
लेकिन सुश्री जुआन को कोई मिल गया
उसे पूरी तरह से ठीक करने के लिए।
सुश्री जुआन के वित्तीय सहयोग से,
ज़ेंग जी ने खर्च किया
उसकी पिछली लागत से कई गुना अधिक
कलाकृतियों का एक सेट बनाने के लिए
प्रतियोगिता के लिए
और प्रथम पुरस्कार जीता.
यह
मास्टर ज़ेंग की शुरुआत का प्रतीक था
प्रसिद्धि का मार्ग.
लेकिन इस समय,
सुश्री जुआन की रुचि खत्म हो रही थी
ज़ेंग जी में,
इसलिए उन्होंने यह रिश्ता खत्म कर दिया
उम्र में काफी अंतर है।
ज़ेंग जी बहुत अच्छी तरह से जानते थे
कि वह और सुश्री जुआन
अंततः एक साथ नहीं रहेंगे।
इसीलिए वह
अपने रिश्ते को बनाए रखा
लिन फांग के साथ.
और उन्होंने
एक ग्रामीण विवाह भोज भी आयोजित किया था,
ब्रेकअप को मुश्किल बनाना.
सुश्री जुआन को लिन फांग के बारे में पता नहीं था।
भले ही उसने ऐसा किया हो,
वह शायद परवाह नहीं करती.
वह बाद मै
अपने रिश्ते को ख़त्म कर दिया,
ज़ेंग जी को अपने जीवन का एहसास हुआ
उतना आरामदायक नहीं था
जैसा उसने कल्पना की थी।
उनका मामूली वेतन
और चीनी मिट्टी से होने वाली आय
उसे प्रदान नहीं कर सका
एक शानदार जीवन शैली के साथ.
उन्होंने गरीबी को नकार दिया,
ऊँचा चढ़ना चाहते हैं।
वह पारंपरिक तरीकों को जानता था
इससे उसे शीघ्र सफलता नहीं मिलेगी।
इस महत्वपूर्ण क्षण में,
वह आपसे मिला,
बाई जियाओलिंग.
युवा और सुंदर,
एक धनी परिवार से.
वह तुमसे शादी करना जानता था
जल्दी से
उसका जीवन बदल गया।
उनकी वाक्पटुता और स्थिति
पहले ही आपको मोहित कर लिया था।
उसे बस इतना चाहिए था
एक छोटी सी बाधा को दूर करना था
उसके मार्ग में.
यह बाधा
उसकी प्रेमिका थी,
लिन फैंग.
आपके साथ होना...
मेरे साथ रहने के लिए,
ज़ेंग जी ने लिन फैंग को मार डाला।
फिर उसने रिश्वत दी
उसका एकमात्र रिश्तेदार,
उसका भाई लिन शान।
इस बाधा को दूर करने के बाद,
उसने मुझसे सफलतापूर्वक विवाह किया,
जबकि मुझे इस बारे में कुछ भी पता नहीं था।
शादी के बाद, ज़ेंग जी
प्रेम-प्रसंग करना
कई महिलाओं के साथ,
आपकी पूर्व प्रेमिका सहित
वेई, सही है?
पकड़े जाने से बचने के लिए,
उसने वेई को मारने की भी कोशिश की।
लेकिन मुझे पता है कि वेई बच गया।
फिर वह असफल हो गया.
वेई को मारने में असफल होने के बाद,
ज़ेंग जी मुझे मारने के लिए मुड़ा।
पहले उसने आग लगाने का नाटक किया
मुझे जिंदा जलाने के लिए.
एक महीने बाद,
उसने मेरी कार के ब्रेक के साथ छेड़छाड़ की
दुर्घटना का कारण बनना।
अब वह कोशिश कर रहा है
मुझे फिर से मारने के लिए.
बड़ी हुई,
क्या आप यही चाहते हैं
कहने के लिए?
हाँ।
झांग ये, आप एक वकील हैं।
आप कानून जानते हैं.
तुम दोनों कब से
एक साथ मिलकर काम किया?
मैं...
हम तो बस...
हम डर गए थे
यह सिद्धांत सत्य हो सकता है।
हम नहीं चाहते थे कि आप खतरे में पड़ें।
सही।
पिछले साल,
आप श्रीमान ये के पास आए
और तलाक की इच्छा जताई।
तो वापस,
आपने अवश्य ही खोज लिया होगा
ज़ेंग जी के कुछ रहस्य।
भले ही आपको मुझ पर भरोसा न हो
या श्रीमान ये,
कम से कम भरोसा तो करो
अपनी स्वयं की प्रवृत्ति.
बिल्कुल!
क्या?
हां, मैं पिछले साल तलाक चाहता था।
लेकिन वह पिछले साल की बात है।
उस समय हमारा रिश्ता तनावपूर्ण था।
लेकिन अब स्थिति अलग है।
वह थोड़ा सुधर गया है,
इसलिए मैंने अपना विचार बदल दिया।
मैं हमें एक और मौका देना चाहता हूं।
मैंने जीना चुना
मेरा वर्तमान जीवन
और मैं इससे संतुष्ट हूं.
हर दिन कैफ़े में पढ़ना
रमणीय है.
अगर हम सारा प्यार खो दें,
मैं तलाक पर पुनर्विचार करूंगा.
लेकिन अभी नहीं।
यह इस बारे में नहीं है
तलाक।
ज़ेंग जी पोज़ देते हुए
आपके लिए एक गंभीर खतरा.
वह खतरनाक है.
आप सब सोचते हैं कि वह एक हत्यारा है,
तो फिर पुलिस के पास जाओ!
बड़ी हुई,
आप अपराध सुलझाने वाले वीडियो बनाते हैं,
नींद कमजोरों के लिए है
अपराधों की रिपोर्ट कैसे करें.
झांग ये, आप एक पेशेवर हैं।
सही।
अगर ज़ेंग जी मुझे मरना चाहता,
उसके पास कई मौके थे.
किसी भी दिन घर पर,
मुझे तकिये से दम घोंट दो।
मैं तो प्रतिरोध भी नहीं कर सका।
आप दोनों के अनुसार,
मैं लड़खड़ा रहा हूँ
एक साल तक खतरे के कगार पर।
मैं कितना चमत्कारी उत्तरजीवी हूं!
बताया तो
वह नहीं सुनती थी.
वह कभी नहीं सुनती
मेरे लिए,
हमेशा बनाए रखना
इसलिए
सुंदर।
अगर मैं कभी तलाक ले लूं,
मैं फिर भी तुम्हारे पास जाऊंगा.
चलो भी।
बस एक बार हमारी सलाह पर ध्यान दीजिए।
क्या सलाह?
तुरंत तलाक?
ज़ेंग जी आपको ले जाता है
यात्रा के लिए।
मत जाओ.
क्यों?
क्या वह यात्रा के दौरान मुझे मार डालेगा?
यदि आप नहीं जाते हैं,
आप इससे बच सकते हैं
जोखिम.
वह हमारे रिश्ते को सुधारना चाहता है।
मैं कर सकता हूँ
यह बताओ.
कोई कारण नहीं है
उसे अपने रिश्ते को सुधारने के लिए प्रेरित करें।
बाई ज़ियाओलिंग, तुम्हें समझ नहीं आया।
ज़ेंग जी और मुझे जैसे लोग,
हम सब कहाँ से आते हैं
विनम्र मूल.
मेरी स्थिति बेहतर थी,
एक औसत परिवार.
लेकिन,
(संकेत)
हम दोनों ही साधारण मूल से हैं।
विनम्र मूल?
यह मुद्दा नहीं है.
गरीब परिवार
हमेशा उत्पादन नहीं करते
लालची लोग.
समझना?
लेकिन ज़ेंग जी...
उन्होंने यह रास्ता स्वयं चुना।
उसे ले लो?
क्या ऐसा है?
दोस्त,
मेरे कानूनी परामर्श के माध्यम से,
लोग ज़ेंग जी को पसंद करते हैं
नैतिक चरित्र का अभाव है।
पारिवारिक पृष्ठभूमि को दोष देना बंद करें।
बीच में बोलना बंद करो!
क्या वह आपकी बात सुनती है?
वह सचमुच जिद्दी है.
पर्याप्त।
मैं टहलने जाऊंगा.
आप और ज़ेंग जी कब जा रहे हैं?
संभवतः दो दिन में।
सप्ताहांत?
शायद।
कहाँ जाना है?
जब मैं वापस आऊंगा तो तुम्हें बताउंगा।
चलो कैफे में मिलते हैं.
पता लगाएँ कि कहाँ
वह जा रही है।
क्या आप भी जा रहे हैं?
मैं हमेशा सही नहीं होता,
लेकिन मेरा मानना ​​है
मेरी राय में.
मुद्दा यह है कि,
दोस्त।
आप यह कर सकते हैं, श्रीमान ये।
महोदया, ये दो नए कार्यक्रम
आपके लिए एकदम सही हैं.
हम अभी एक प्रमोशन चला रहे हैं।
20 सत्र लें.
ठीक है।
एक पल।
सुश्री बाई.
मैंने आरक्षित कर लिया है
यह उत्पाद आपके लिए है।
(काओरोंग बैंक, वित्तीय उत्पाद)
बस संभालना आ गया
फिर कागजी कार्रवाई.
यदि यह असुविधाजनक है,
मैं आपके घर आ सकता हूँ
इसे संभालने के लिए.
बस मुझे बताओ।
कोई ज़रूरत नहीं है। मैं इतना व्यस्त नहीं हूँ।
मैं स्वयं आऊंगा.
मुझे यात्रा करनी है
मैं दो दिन में अपने पति के साथ रहूंगी।
ठीक है।
मैंने तुम्हें भुगतान कर दिया है.
चिंता मत करो।
वे फूल
अगले सप्ताह आ जाएगा.
मैं वितरित कर सकता हूँ
उन्हें आप को दे दीजिये।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं उन्हें स्वयं उठा लूंगा।
(पुरुष महिला)
निश्चिंत रहें।
आपने मुझे भुगतान किया,
और मैं काम अच्छी तरह से करूंगा.
आपके लिए सलाह.
याओतांग होटल पर जाएँ
कल दोपहर लगभग 3 बजे।
लॉबी के केंद्र में
एक सिरेमिक कलाकृति है।
मेरे पति मिलेंगे
दोपहर तीन बजे के आसपास कोई वहां पहुंचा।
बैठक के बाद वह वहां से गुजरेगा।
आप उस कलाकृति को तोड़ देंगे
ठीक उसके सामने.
क्यों?
क्योंकि वह टुकड़ा
यह मेरे पति का काम है.
क्या आपको यकीन है
टूटने के
ऊनका काम
क्या वह खुश होगा?
हाँ।
क्योंकि उस टुकड़े में खामियां हैं।
वह हमेशा से इसे नष्ट करना चाहता था।
तो फिर आप कर सकते हैं
उसका पता चलेगा।
यदि वह मुआवज़ा मांगे तो क्या होगा?
वह नहीं करेगा.
अगर ऐसा सचमुच होता है,
मैं लागत वहन करूंगा।
इसमें किस प्रकार का दोष है?
एक दोष दोष.
यह क्या है?
आप इसके बारे में सोच सकते हैं
एक तुच्छ अपूर्णता के रूप में
जिसे अधिकांश लोग नोटिस भी नहीं कर पाएंगे।
लेकिन कुछ व्यक्तियों के लिए,
यह असहनीय है.
क्या?
मेरी गर्लफ्रेंड ने मुझे लाइवस्ट्रीमिंग के लिए साथ चलने को कहा
एक बड़े स्ट्रीमर के साथ.
अनुयायी प्राप्त करें?
सभी को लगता है
बेवकूफ है?
उसका बस इस्तेमाल किया जा रहा है
एक मोहरे के रूप में.
क्या बेस्टी है!
मैंने सोचा था कि तुम नहीं आओगे.
मैंने तुमसे कहा था कि कैफ़े में मिलो.
मैंने सोचा आपका मतलब
यात्रा के बाद.
आपने मान लिया
मैं वापस नहीं आ सका?
नहीं बिलकुल नहीं।
अब मौसम ठंडा हो रहा है.
कहां चले?
आप क्या चाहते हैं?
मैं बस पूछ रहा हूँ।
क्या आप चाहते हैं
समाचारों पर नज़र रखने के लिए
मेरे गंतव्यों का?
अगर कुछ हुआ तो,
आपको यह तुरन्त पता चल जाएगा।
मैं तो बस यही पूछ रहा हूँ, सच में।
क्या आप बस पूछ रहे हैं,
या आप जवाब चाहते हैं?
मैं जानना चाहता हूं.
माउंट किंगचेंग.
वैसे,
मैंने नहीं किया
कल मैंने तुम्हें कुछ बताया था।
आगे बढ़ो।
सुश्री जुआन के बारे में बातें
सच हैं।
श्रीमान ये और मैंने उससे इसके बारे में पूछा।
वह तुम्हें जानती है.
जब ज़ेंग जी पहली बार आपसे मिले,
उसने आपका उल्लेख किया.
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
ज़ेंग जी ने उसे क्यों बताया?
वास्तव में,
जब ज़ेंग जी
तुम्हारा पीछा करना शुरू कर दिया,
कई रणनीतियाँ
सुश्री जुआन द्वारा प्रशिक्षित किया गया।
अन्यथा, ज़ेंग जी
नहीं कर सका
आप पर इतनी आसानी से विजय प्राप्त कर लेंगे।
नम?
मेरी आवाज पहचाने?
सुश्री जुआन?
तुमने कैसे किया
मेरा नंबर ले लो?
इतना भी मुश्किल नहीं है।
आप बहुत प्रसिद्ध व्यक्ति हैं।
अगर मुझे आपका नंबर नहीं मिल पाया,
इसका मतलब होगा कि आप असफल हो रहे हैं।
मुझसे संपर्क क्यों करें?
कुछ भी खास नहीं।
मैंने देखा
आज सूर्योदय पेंटिंग.
मुझे आपके बारे में सोचने पर मजबूर कर दिया.
अब समय ख़राब है,
मास्टर ज़ेंग?
उपयुक्त
आपके परिष्कृत स्वाद के लिए.
इतने वर्षों में,
मैं आपको अक्सर टीवी पर देखता हूं।
प्रभावशाली।
सब कुछ आपका धन्यवाद,
सुश्री जुआन.
आपकी पत्नी कैसी है?
बहुत बढ़िया।
यहाँ तीन मंजिलें हैं।
कार्यक्षेत्र को छोड़कर,
मुझे लगता है ऊपर
क्या वहाँ रहने के लिए कमरे हैं?
हाँ।
क्या आप यहाँ अक्सर रुकते हैं?
जब काम का ढेर लग जाता है।
क्या आपके वैवाहिक जीवन में कोई समस्या है?
यदि नहीं, तो
व्यस्त कार्यक्रम के बावजूद भी आप हमेशा घर ही जाते थे ।
थोड़ा पानी पियो.
यह आप क्या पेशकश करते हैं?
मैं चाय बनाऊंगा.
सुश्री जुआन,
अचानक मुझसे संपर्क क्यों किया?
कुछ नहीं।
अचानक ही तुम्हारा ख्याल आया।
इतना तनाव क्यों?
मैं नहीं काटूंगा.
क्या आप कई वर्षों से विवाहित हैं?
अभी तक कोई बच्चा नहीं?
नहीं।
तलाक?
अभी तक नहीं।
वास्तव में?
पिछले साल मेरी पत्नी का एक्सीडेंट हो गया था।
और अभी भी व्हीलचेयर पर ही हैं।
बाई ज़ियाओलिंग,
सही?
हाँ।
तुम्हें वह याद है?
बेशक मैं।
तो वापस,
मैंने तुम्हें उसे पाने के लिए कुछ सलाह दी थी।
हाँ।
उसकी विकलांगता
क्या आपको तलाक लेने से रोकता है?
समझ में आता है।
तुम हो
अब एक सेलिब्रिटी.
विकलांग पत्नी को छोड़ना
आपकी प्रतिष्ठा बर्बाद हो जाएगी.
उसके परिवार के संसाधन
इससे आपके करियर को बहुत मदद मिली होगी, है ना?
एक सा।
शर्म मत करो.
मैंने कई साल पहले आपसे इसका जिक्र किया था।
उससे शादी करने के बाद,
आपका सबसे बड़ा लक्ष्य
आपको स्वयं में सुधार करते रहना चाहिए।
सही।
यह सब धन्यवाद
आपकी उस समय की सलाह.
वह मूर्ख नहीं है.
क्या उसने खोज लिया है
आपका असली उद्देश्य क्या है?
हाँ।
लेकिन
वह इस बारे में कुछ नहीं कर सकती.
तुमने ही उसके साथ दुर्घटना करवाई?
नहीं,
मैं कसम खाता हूँ।
तथापि,
यह दुर्घटना
मुझे बहुत मदद की.
उस घटना के बाद,
उसने मुझ पर दबाव नहीं डाला
पैसे वापस करने के बारे में इतनी कड़ी मेहनत की।
ज़ेंग जी,
आप बहुत भाग्यशाली हैं.
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
अगर कुछ नहीं
अप्रत्याशित घटना घटती है,
मैं नहीं करूंगा
तुम्हें ढूँढ़ने आये हैं।
सुश्री जुआन,
मेरे लिए कोई सलाह?
आपकी पत्नी के बारे में?
वर्तमान में
अब स्थिति अलग है।
जल्दी ही तलाक ले लो.
यह अधिक लाभदायक है.
कुछ कीमत चुकाने से कोई फर्क नहीं पड़ता।
खैर, आपको जो चाहिए था वो मिल गया।
कुंआ...
जल्दी ही तलाक ले लो.
अपनी शर्तें ऊंची रखें,
वह सहमत हो जाएगी.
वह वैसे भी तलाक चाहती है।
लेकिन
मैं...
क्या आप कीमत नहीं चुकाना चाहते?
क्या आप चाहते हैं
एक और कार दुर्घटना पैदा करने के लिए
या कोई दुर्घटना
उसे मारने के लिए?
ज़ेंग जी,
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप इस इरादे को छोड़ दें।
आपने बहुत मेहनत की है
जहाँ आप हैं वहाँ पहुँचने के लिए
और शहर में खुद को स्थापित करें.
अब आपके पास जो कुछ भी है
कड़ी मेहनत से कमाया गया था।
यह सब संजोकर रखें।
नहीं
सब कुछ बर्बाद कर दो.
सुश्री जुआन,
अगर
आप बाई जियाओलिंग थीं।
आप क्या करेंगे?
मैं एक उत्तम योजना बनाऊंगा।
एक रास्ता खोजा
तुम्हें मारने के लिए.
जो कुछ मेरा है, वह सब वापस ले लो।
मैं अपनी सारी संपत्ति रखूंगा.
या,
मैं सब कुछ करूँगा
जो कुछ तुम्हारे पास है उसे नष्ट करने के लिए।
आपकी नौकरी चली जाएगी,
और आपकी प्रतिष्ठा को बर्बाद कर देंगे,
आपको पीछे धकेलना
आपके दरिद्र जीवन में
दोष दोषों से भरा हुआ।
अन्यथा,
मैं कैसे निगल सकता था
यह अन्याय?
लेकिन घबराना नहीं।
आपकी पत्नी
मैं नहीं हूं.
एक साधारण महिला
मैं जैसा व्यवहार करता हूं वैसा नहीं करूंगा।
(जानते हो मैं तुम्हारी मदद क्यों कर रहा हूँ?)
(क्या आप सुन्दर हैं?)
(बहुत सारे लोग है)
अधिक सुंदर
और आपसे छोटा है.
मैंने तुम्हें चुना
क्योंकि तुम मेरे जैसे हो.
आप लड़ने और बलिदान देने को तैयार हैं।
अभी
मेरी तरह।
मैंने तुम्हें
अपनी पिछली शादी के बारे में बताया है, है ना?
मैं आपको यह इसलिए बता रहा हूँ
आपको समझाना है
बाई शियाओलिंग से शादी करने का फैसला
बुद्धिमान है.
लेकन एक बात याद रखो।
आपको इस बारे में बिल्कुल स्पष्ट होना चाहिए
आपके लिए सबसे ज़्यादा क्या मायने रखता है
इस शादी में.
सुश्री जुआन,
वास्तव में,
मुझे चाहिए...
आप सफलता चाहते हैं.
इसलिए,
आपको असाधारण रूप से तर्कसंगत होने की आवश्यकता है।
यदि आप चाहते हैं कि बाई शियाओलिंग आप पर भरोसा करे,
आप समर्पण पर भरोसा नहीं कर सकते.
तुम्हें उससे आगे निकलना होगा।
जितना अधिक मजबूत, उतना अधिक निर्णायक,
और आप जितने अधिक स्वच्छ होंगे,
उतना ही वह आपकी प्रशंसा करेगी।
सच में? क्या ऐसा है?
जो लोग आपकी प्रशंसा करते हैं
आपके आस-पास के लोग बन जाते हैं।
यह उनका दुर्भाग्य है.
सर्वाधिक सफलताएँ
उन लोगों के लिए हैं
जो उन्हें आपके साथ साझा नहीं कर सकते
दूर से प्रशंसा करना।
लियू वेई को खोज रहे हैं?
वेई और ज़ेंग जी
जुड़ा होना चाहिए.
उसे ढूंढो,
और हमें कुछ मिलेगा.
कैसे?
हमने पहले भी कोशिश की है.
इसके बारे में सोचो.
हमें क्या सुराग मिल सकते हैं?
जब हमने लियू वेई को देखा?
अविश्वसनीय।
मैं जानता था
आप इसके साथ शुरू करेंगे.
सही।
वह दूध से भरा चाय का कप पकड़े हुए थी।
(एक ग्रे कप,)
(नीले ढक्कन के साथ)
(और एक नारंगी स्ट्रॉ.)
कप काफी भरा हुआ था.
उसने बस कुछ घूँट लिये।
200 मीटर के भीतर,
वहाँ दूध वाली चाय की दुकान होनी चाहिए।
मैं स्टाफ से उसके बारे में पूछूंगा
और शायद हम उसे ढूंढ सकें.
अभी
बहुत आसान काम है।
बड़ी हुई,
आपके पास कुछ कौशल हैं.
क्या आपने उसके साथ यात्रा करने का निर्णय लिया है?
अलग दृश्य, अलग मूड.
मैं उसके साथ मामला सुलझाना चाहता हूं।
मैंने जो गलती की
इसका समाधान मेरे द्वारा किया जाना चाहिए।
तुम बिलकुल मेरे जैसे हो,
कभी हार मत मानो.
मैं इसे स्वीकार करता हूं.
लेकिन मेरे पास
अपनी ज़मीन वापस पाने के लिए।
आप बस हार स्वीकार नहीं करते.
???मंद रोशनी के भीतर
एक उज्ज्वल दृश्य है???
मुझे दिखाओ कि तुम कैसे कठोर व्यवहार करते हो।
अरे! ये क्या कर रहे हो?
मुझसे पैसे ऐंठने की कोशिश मत करो।
फेंग का ज़िक्र मत करना। वरना मैं सख़्ती से पेश आऊँगा।
मुझे दिखाओ कि तुम कैसे कठोर व्यवहार करते हो।
अरे! मैंने तुम्हें छुआ तक नहीं!
मुझसे पैसे ऐंठने की कोशिश मत करो।
उसकी वाकपटुता और रुतबे ने
तुम्हें पहले ही मोहित कर लिया था। उसे बस...
क्षमा करें, एक और.
नहीं, चलो.
यह पंक्ति पुनः.
विनम्र मूल का अर्थ था
विनम्र पारिवारिक पृष्ठभूमि।
यह उन लोगों को संदर्भित करता है जिनके पास...
आपके अनुसार,
लिन फांग की मौत ज़ेंग जी से संबंधित है।
लिन शान को सच्चाई पता थी।
इन सभी वर्षों में,
ज़ेंग जी लिन शान को भुगतान कर रहे हैं,
क्योंकि लिन शान ने
ज़ेंग जी से सच्चाई छुपाई थी।
सच।
काटना!
ठीक है, तीन, दो, एक, कार्रवाई!
सुश्री जुआन, आप जवान बनी रहीं।
मैं यहाँ से शुरू करूँ?
- यंग...
- यहीं से शुरू करें?
हां, ठीक यही।
मैंने सोचा था कि आप पहले घर जायेंगे.
रेखा क्या है?
खैर, लाइन क्या है?
क्या आप उसे मारने के लिए एक और कार दुर्घटना
या कोई दुर्घटना पैदा करना चाहते हैं?
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
मैं एक बेहतरीन योजना बनाऊँगा।
तुम्हें मारने का कोई रास्ता ढूँढूँगा।
मैंने
आज रात बाहर घूमने के लिए कई दोस्तों को आमंत्रित किया है।
कुछ लड़कियों सहित
अभिनय और नृत्य का अध्ययन कर रही हूँ।
क्या गलत?
मुझे पता है।
जब से आपने मुझे पिछली बार बताया था,
मैं ध्यान दे रहा हूं।
काटना!
काटना।